1.
    Aqui estamos utilizando de um fatorial recursivo que se utiliza de uma pilha para ser resolvido(uma chamada da função fica em cima da outra,quanto a primeira não e resolvido as outras ficaram em "aguardo" na pilha).
2.
    Usamos o Cachegrind e o Callgrind para observar e analisar como a memoria e usada .
3.
    Usaremos o fatorial de 9 para testar completamente o codigo.
4.
    Execução do Cachegrind.
5.
    Execução do Callgrind.
6.
    6.1
        Devido a ser um programa recursivo ele consome um certa parte da memoria devido as varias chamadas da função.
    6.2
        aqui temos a utilizção da propria pilha de memoria do computador.
    6.3
        Usando apenas a pilha.
